C:\Program Files\Windows NT\Accessories\wordpad.exe

    1. На удаленной машине копируем файл в Проводнике Ctrl-C.
    2. Открываем Wordpad, вставляем туда файл.
    3. Еще раз копируем файл, но теперь уже из Wordpad.
    4. На локальной машине открываем Wordpad, и вставляем туда файл (Ctrl-V).
    5. Копируем еще раз из Wordpad на локальной машине.
    6. Открываем Проводник и вставляем файл.

rdp => \\tsclient\d\

	Описание

1. В соответствии с заданием заведены 4 юридических лица, определен состав подразделений.
Подразделение ".Производство" определен как производственное(используются выпуски без заказов)

2. Категории номенклатуры определены как виды номенклатуры

3. На продукцию №1 и №2, возвратную тару заведены ресурсные спецификации (нужны для планирования)

4. В складской группе <Большая> заведено три склада: Возвратная тара, Материалы, Товары(большой)

5. В складской группе <Рабочая> заведено два склада: Продукция, Товары (ра6очий)

6. Для складов группы <Рабочая> настроены способы обеспечения (Продукция:Производство, Товары: Перемещение) и методы о6еспечения (min max; параметры взяты из задания)

7. Через документы ввода начальных остатков введены нужные величины.
	документом "Ввод начальных остатков прочих активов и пассивов" статьей "Прочие пассивы" выравнен баланс(отчет Управленческий баланс).

8. Введен план продаж по категориям за 2015 год. С использованием источника планирования введен план на 2016 год с увеличением на 20%(у обоих планов сценарий 		<Стратегический>. По данному сценарию по настроенному источнику введен план продаж по номенклатуре

9. С учетом веденной сезонности введен план продаж по номенклатуре на месяц (в настройке источника из группировки убран <Период>).
	Все дальнейшие планы оформлены по сценарию <Основной>

10. Созданы с использованием источников план закупок по товарам и план производство (из плана продаж, фильтрация по принадлежности к группе номенклатуры)

11. С использованием формулы из плана производства получен план закупок по материалам

12.	Закупка товаров и материалов произведена по плановым данным и по фактическим (исходя из настройки обеспечения)

13.	Создано два ОЭ (автомобили), через ввод начальных остатков (поступление услуг и прочих активов, в заказе поставщику через график платежей отображна передача ОЭ с 	учетом % оплаты и оставщихся выплат.
	В собственность компании ОЭ переходит по факту передачи после начальной оплаты его стоимости.

14. 

	!!!
	    как уценить нма?

	1. Принять к упр.учёту - Движение прочих активов и пассивов (увеличение активов за счёт расходов).
	2. Обесценивание - Движение прочих активов и пассивов (Уменьшение активов за счет расходов->Заполнить: подбор активов->выбрать все активы - ОК->статья расходов с вариантом На направление деятельности (аналитика - я поставила Прочий расход- название НМА)->подразделение (поставила Администрация)->сумма - сумма списания (6 500, 4 100, 1 500)).
	3. В отчёте Управленческий баланс можно увидеть списание.

	!Списание номенклатуры на расходы => документ <Внутренне потребление товаров>

	!При покупке веб-сайта (НМА) указана фраза <Web приложение было принято и запущено в эксплуатацию>.
	Какие-то действия по вводу в эксплуатацию нужно провести?
>>>>Сергей Гулаков 13.09.2016
	Да, необходимо - ввести документ !<Отражение прочих доходов и расходов>! с видом операции !<Списание расходов>! на статью расходов с видом аналитики <Нематериальные активы и расходы на НИОКР>
	Для этих же целей можно воспользоваться документом <Движение прочих активов и пассивов> - он более универсален, но и более сложен

	В новом билете октября добавили пункт - <Раз в месяц (централизованно) производится закупка канцелярских товаров и принадлежностей.
	После приобретения канцелярских товаров распределяются по подразделениям по коэффициентам, определяемым каждый месяц вручную (значение в рамках месяца).
	При этом возможными значениями используемой аналитики могут быть:
		?  Бумага
		?  Папки/Файлы/Конверты
		?  Канцелярские принадлежности
		?  Со сроком эксплуатации больше года
		?  Прочее
	Расходы по канцелярским товарам относятся на финансовый результат с указанием используемой при распределении аналитики.
	Необходимо закупить и отразить в системе все операции по канцелярским товарам <Бумагу формата А4> (в количестве : по 200 рублей). Значения коэффициентов распределения, следующие:
		?  <Администрация> - 30%
		?  <Продажи> - 50%
		?  <Консультационный отдел> - 20%
	Как внести операцию через документ <Внутреннее потребление товаров> или другой?
	Как реализовать распределение, вручную? А вариант распределения на направление деятельности какое указать (в задании три направления - программы обучения <Базовая>, <Профессионал>, <Эксперт>)?
	Люди пишут на форумах, что ответ проверяющего - аналитика распределения канц.товаров - подразделения неправильно, за то что заведешь дополнительные направления деятельности сразу минус балл.
	Получается нужно <Бумага и прочее> указывать в виде аналитики статьи расхода <Прочие расходы>, подразделения - аналитика в шапке документа, вручную при списании тремя документами подразделений высчитать и списать, правильный вариант?
>>>>Сергей Гулаков 15.10.2016
	1. Объем (количество) распределение согласно коэффициентам рассчитывается вручную
	2. Операция вносится при помощи документов <Внутреннее потребление товаров> в разрезе подразделений
	3. Значения используемой аналитики (бумага и прочее) - аналитика вида <Прочие расходы>
	4. Насчет распределения по направлениям деятельности явно в задании ничего не сказано.
	Видимо остается на профессиональное суждение консультанта - можно, например, выбрать пропорционально объему реализации (доходам)


Глава 1. Рекомендации по успешной сдаче 1С:Специалист-консультант по управленческому учету в ERP
	06.Правильный процесс решения задания
		Разделить на этапы
			1 - ввод НСИ и остатков
			2 - планирование
			3 - реализация/закупка ТМЦ/Затраты
			4 - Производство/сборка(разборка)/переработка
			5 - отражение данных в РСБУ
			6 - Отчет по ЦП(старый МСФО) !!! ВАЖНО!!! Если отчтет по новой системе ЦП, то мсфо лучше ВЫКЛ!!!

		Полезные приемы
			Ввод по строке в полях ввода НСИ
			Создание элементов справочников в процессе определения производственной НСИ
	07.Как нужно заканчивать экзамен
		Сделать бекап
		Проверить отчеты
			Финансовые результаты
			Доходы и расходы
			Производственные затраты
		Дистанционная здача
			Детальнее описать процесс решения
	08.Рекомендации по сдаче экзамена
		Коментирование выполнения задания
			Описание выбраных решений(распределения, механизмы(формирование заказов по потребностям))
			Исползовать скриншоты
	09.Фатальные ошибки при сдаче экзамена
		Не рассчитана себестоимость
		Не закрыт месяц !!! ЗАКРЫВАТЬ ПО ВСЕМ ОРГАНИЗАЦИЯМ !!!
		Не отражены данные РСБУ(Российский Буз Учет)
		Не сформирован отчет по ЦП(старый МСФО)
		Нет описания решения(дистанц. сдача)

Глава 1. Решение сложной задачи по упр. учету в ERP 2.1.3
>>>1.1 Ввод НСИ<<<
	01.Введение
	02.Анализ задания, аналогичного аттестационному
	03.Настройки демобазы
		При вводе НСИ подготовка базы к закрытию месяца по рег.уч. - все настройки были заполнены(сф, группы расчетов, гр.фин.уч.,)
		Выкл. штатн. расписание => НСИ-Кадры-Настр.штатн.расп. - выкл. или в Регистре свед. удалить
		Произв. календарь заполнить если не заполнен
		Выкл МСФО

	04.Описание структуры предприятия
		!!!ДЛЯ ВСЕХ ЮР ЛИЦ!!!
		+ нов. префикс, уч. полит. - пбу, с нач. года., регистр. в налог. органе (для закрыт.мес.по рег.уч.)-КПП,ИФНС №201(ВАЖНО КАПСОМ!)
		Банк.счет и КАССА(ВАЖНО БЕЗ ЗАЯВОК НАП ОПЛАТУ!)
		В подраздел. опред. диспетчера-произв. подразд.
		...
		.Переработка(вышестоящ. .Закупки и печать материалов) Без заказов на производство, По правил распред. материалов(не будет денежных документов)

	05.Классификация по видам номенклатуры
		в видах номенклатуры
		.Консультирование - основные часы - список характуристик с программными проду
		(для услуг . ) в знач. по умолч. => гр. настр.фин уч. - + нов. Услуги(осн. часы)(сч. уч. - выруч. -90.01.1, ндс при закуп - 19.04, при продаж. - 90.03)
		для .Консульт. доп. - F9 изм. в гр. настр.фин уч Услуги(доп. часы)
		для товаров на подобие проверить заполнен. сч.уч. в гр. настр.фин уч.

	06.НСИ Номенклатура
		...
	склад .Типография
	склад .Автобаза

	07.Ценообразование
		для опред. ЗАКУП. цен в закупках => цены поставщ.(прайс) + новый поставщ. с банк. счетом, цены с нач. года (!!! ВАЖНО на вкладке дополнительно если при регистрации цены ставилась галочка ЦЕНА ВКЛ, НДС НАДО ВКЛЮЧИТЬ!!!)
		+ новый вид цен - вкл. НДС доступен для конкурентов - НЕТ. Цена рассчитывается по условиям, например 45% от 360000 = 162000!!!
		для опред. ПРОДАЖ. цен в CRM и макрк. => цены (прайс)
		!!! тут создаются .трансф., .отгрузочные(в заказах и реализации) и миним. цены (для тендеров, по условиям +15% от цены поступл.!)
		.Цены отгрузки, Использ - При продаж. клиент,Спос.задан. цены -  Наценка на цену поступления(на данные документа тов. и услуг, поэтому можно создать документ с кол. по 1 шт. для необходимых товаров) - сначало было 100/45=2,22(это коэффициент, а надо %), => 122,22, точн. округл - 10,00
		. Трансф. Использ - при передаче между организ. ... 60/45(от % закупки т.к. наценка будет на закуп. цену из документа поступления)=1,33 => 33.33%
		.Миним. цена продаж - 100+15/100=1,15 => 15%
		Настроить диапаз допуст. цен
		Диап. продаж, миним - .Минимальная цена продажи

	08.Партнеры и соглашения
		НСИ и адмистр. - Партнеры, создать клиентов(тип отнош. клиент), расч. счет можно не указывать
		CRM и маркет. типов. соглаш.(!!!ПРОДАЖА!!!) - + нов. .Продажа софта и услуг, организ. - _Продажа софта ООО, вид цен - .Цена отгрузки софта и услуг, склад - .Склад софта(опт.), статус ДЕЙСТВУЕТ, в Прочих условиях в группу фин. уч. - Товары, услуги и прочие активы(проверить счета рег. уч.)
		Соглаш с ПОСТАВЩИКАМИ
		Операция - Закупка у поставщика
		в ПРОЧ указать группу фин уч. - Товары, услуги и прочие активы(проверить счета рег. уч.)
		для поставщика .Вендор по софту выбрать соотв. вид цен, склад, уена вкл. ндс, налогооблож - Закупка облагается НДС
		для лизинга вид цен  - пусто, склад .Автобаза в услов. закупки определить этапы по услов.
		1 Предоплата (до поступления) без срока - 50
		2 Кредит (после поступления)  30 дн. 	- 10
		3 Кредит (после поступления)  30 дн. 	- 10
		4 Кредит (после поступления)  30 дн. 	- 10
		5 Кредит (после поступления)  30 дн. 	- 10
		6 Кредит (после поступления)  30 дн. 	- 10
		Итого должно быть 50+10*5=100%

	09.Расчет цен по формулам
		установка цен на услуги
		ВАЖНО указывать типы цен с учетом последующих товарных операций(перемещений между организациями и др.)
		!!!Если для установки цен ранее создавали док. поступл. тов. и услуг. то цены можно установить функцией - Рассчитать вычисл.(по данным ИБ и формулам)


	10.Распределение продаж по направлениям деятельности
		Распределить продажи по направлениям деятельности:
			?  <Продажи> - 90%
			?  <Прочее> - 10%
		Расходы по безвозмездной передаче товара отнести на направление деятельности <Удержание клиентов>.
		ФРиК => Направл. деятельности

>>>1.2 Планирование и ввод начальных остатков<<<
	11.Баланс начальных остатков
		Нет пассивов(расхождение баланса)
		Необходимо выровнять баланс по орг .Продажа софта, сначала ввести остатки по активам, при заполнении документов обратить внимание на цены(если в условиях прописаны %)
		Выравниваем баланс - создать долг поставщика, 2000000 + сумма ввода материалов = 2332100(Курс Гилева)/1125000(По заданию !Экз. МСК)
		Прочее/Прочие активы и пассивы => Прибыли и убытки - 2 332 100,00
		Проверить отчетом - Управленческий баланс(Сумму кстате можно брать из отчета!!!)

	12.Остатки по ОС в управленческом учете
		Произв. = > Ремонты = > ОС - + нов. (Изменить состав. доп. реквиз, + новый пасп. характеристики(Начальная стоимость - число(длина/точность - 14/2),Срок эксплуатации - число(длина/точность - 12/0 - целое количестов месяцев)), заполн. пасп. характеристики(стоимость + срок)) статус в экспл., или ликвид если закончен срок экспл.(Остаточный срок эксплуатации)
		Для ОС с остаточн. сроком необходимо ввести данные по начальным остаткам - ввод нач. остатков стоимость рассчитывается исходя и осточгного срока - 3 мес = цена* осточн.срок / на срок экспл - 4000000*3/24=500000, => Прочие активы и пассивы, статья ОС, аналитика .Автомобиль Ford Focus, сума - 500000
		Начислить амортизацию на осточный срок экспл. => ФРиК => Отражение прочих доходов и расходов:
		Регистрация расходов
		Траспортное подразделение - .Транспортный отдел, статья расх.(+ нов. .Принятие к учету автомобиля(РБП) - вариант На расходы будущих периодов, + нов. статья списан. - .Амортизация ОС (транспорт), вариант - На направления деятельности, способ + нов. .На транспорт(правило Пропорционально коэффициентам, направл. деят. .Транспорт(учет доходов), рег. уч. - 26), аналитика ОС; аналитика ОС, рег. уч. - 97.21, вид актива - Прочие внеоборотные активы, приним. к налог.уч. - Прочие), Анатитика - .Автомобиль Audi Q7, кор. стаья активов/пассивов - Основные средства, кор. аналитика активов/пассивов - .Автомобиль Audi Q7, кор. счет учета - 26,без статьи затрат, сумма - 500000.
		Паспределить расходы => ФРиК => Распред. РБП - к распред - Распределить

---------------------------
На производственные затраты
!Амортизация ОС
По этапам по правилу (по всем подразделениям)
По материальным затратам (распределение общепроизводственных)
-------------------------------------------------------------

	13.Пономенклатурные планы продаж
			НА ГОД!
		Бюдж. и планир. => План продаж по номенкл. => + нов. План - + нов. сценарий .Годовой (Колич.):
		 - периодичность ГОД
		 - создав. по сценарию - отметить
		 + нов. вид плана - .Без аналитики(простой, использ. для плана продаж)
		 Указать период планирования
		 Заполнить товары
		 Для планирования продаж создать служебную характеристику(при необходимости) - .Консультации по 1С
		 Провести в статусе Утвержден
		
	14.Равномерное распределение плановых данных по периоду
				 По месяцам!
		 Если условие распределения не указано - !!!РАСПРЕДЕЛЯТЬ РАВНОМЕРНО ПО МЕСЯЦАМ!!!
		 + новый сценарий - .Месячный (Колич.), Месяц
		 + новый вид плана - .Без аналитики (по источнику равномерно) с правилом заполнения
		 ПРАВиЛО
		 источник - + нов. .План продаж (со смещением периода) - СКД -Планы продаж, Сценарий Равно .Годовой (Колич.), Номенклатура.Вид номенклатуры Равно .Софт 1С
		 после заполнения по правилу (при выбранном периоде ГОД) все попадает на 1й месяц - январь или другой
		 Праило рекомендуется отлаживать в самом докеументе - в Группировке убрать период
		 План для сезон. коэф.

	15.Распределение данных с учетом сезонности
				 С Учетом сезонности!	
		Бюдж.и.планиров. - настр. и.справоч. - сез.коэфф. + нов. сезон. группу
		Присвоить сез. группу к позициям номенклатуры => в справочнике обработкой изменить выделенное
		+ нов. док. Продаж по номенкл., создать новый вид плана(скопиров F9 - .Без аналитики (по источнику равномерно)) .Без аналитики (по источнику с учетом сезонности), в настройках источника Изменить на сезонный коэффициент - Да(внизу должен авто проставится галочка посмле записи), Сценарий Равно .Годовой (Колич.), проверить отсутствие группировки по Периоду
		Заполнить по правилу - сумма не распределилась - система сбросила сезонные коэф. => ВНОВЬ ПРОСТАВИТЬ записать, перезаполнить документ

	16.Планы продаж по товарным категориям
				 По Категориям!
		Ввести план продаж по категориям
	!!!Планирование по категориям возможно только для продаж!!!
	+ нов. док. с сценарием .Годовой (Колич.)(в сценарии должна быть настройка планирования продаж по категориям)
	+ нов. Вид плана - .Без аналитики(тип План продаж по категориям) - простой вариант заполнения
	В документе + нов. Тов. категория - .Софт 1С с соотв. видом номенклатуры(.Софт 1С)  - указать количество - провести в статусе утвержден.
	Далее соотнести позиции вида номенклатуры с тов. категорией
	Далее указать каким образом будут распредеоятся продажи в рамках этой категории:
	- Бюдж.и.планиров. - настр. и.справоч. - нормативы распред. планов продаж по категориям, + нов. норматив в реквизите(справочника номенклатура) выбрать Производитель, в ТЧ добав. нов. знач. .1С с долей = 1, дата начала с начала мес./года, провести, заполнить в номенклатуре производителя
		Распределить планы продаж по периоду и номенклатуре
	+ новый док. План продаж по номенклатуре!!!
	+ нов. план, сценарий .Месячный (Колич.), + новый вид плана .Без аналитики(по категориям) - расшир. вариант заполнения, + нов. правило по умолчанию - + нов. источник .План продаж по категориям, СКД - Планы продаж по категориям, со смещением(Сценарий - .Годовой (Колич.), Товарная категория - .Софт 1С, Группировка - без Периода, Номенклатура, Характеристика)
	17.Детализация планов по номенклатуре и периоду
		для конфигураций с ошибкой при формировании плана продаж по номенклатуре и периолу - НЕ актуально в новых версиях!!!
		
>>>1.3 Реализация ТМЦ и оказание услуг<<<
	18.Отгрузка по заказам клиентов
		+ Заказ клиента, отгружать 1й датой + 2-3 дня к текущему, заполнить обеспеч. Отгрузить/К обеспеч, на основании реализ. - провести, 	

	19.Настройка обеспечения потребностей
			!!!Какая номенклатура в какие сроки и каким образом обеспечивается!!!
		Склад - Сервис- Парам. обеспеч. потребн., отфильтровать нужные позиции произвольным отбором например по виду номенклатуры, выделить нужные, заполнить способ обеспеч. потребн.  - + создать требуемый способ, обеспеч. период - 7 дней, в огранич. использ. задать параметры - подразд., организ., поставщ., соглаш., вид цены 
		Для .ERP2.1 создать схему о6еспечения - в настройках и справочн. для складов - + нов. схема - .Закупка софта, выбрать склад - заполнить способ обеспеч.
		Назначить схему для номенклатуры
		Схему можно указать в значениях по умолчанию в ВИДЕ НОМЕНКЛАТУРЫ!
		Если способ обеспечения не задан система планирует доставить в день возникновения потребности!!! МЕНЯЕТСЯ В настройках по складу - способы обеспеч. потребн. - указать основной способ из списка, тогда система будет по умолчанию указаывать этот выбранный способ к не настроенным.

	20.Резюме по обеспечению потребностей
		Варианты настройки
		1. Через справочник способы обеспечения потребностей(нстройки и справочн. склада) МОЖНО УКАЗАТЬ ОСНОВНОЙ для номенклатуры с не заданными правилами!!!
		2. Через раб. место парам. обеспеч. потребностей(склад - парам.)
		3. Через схемы обеспеч. потребностей(нстройки и справочн. склада)

	21.Закупка и отгрузка товаров по потребностям
		+ новый по потребностям

	22.Расходы на подарки сотрудникам

	23.Закрытие месяца и анализ финансового результата

	24.Реализация по схеме Интеркампани

	25.Автоматическая передача товаров между организациями
	ИНТЕРАМПАНИ


	26.Функционал сделок в подсистеме CRM

	27.Отгрузка по выигранной сделке

	28.Оказание услуг через реализацию

	29.Заказ - Поручение экспедитору - отгрузка


>>>1.4 Транспортные расходы и объекты эксплуатации<<<
	30.Управление доставкой и транспортными средствами

	31.Отражение транспортных расходов

	32.Отражение расходов на обучение

	33.Закупка и передача денежных документов

	34.Расход денежных документов

	35.Договор займа сотруднику

	36.Выдача займа и начисление процентов

	37.Продажа объекта эксплуатации(ОЭ)
		>> автомобиль с истекшим сроком полезной эксплуатации продать сотруднику компании Соколову Михаилу
	создать документ Реализация Услуг и Прочих активов(нси/нси/партнеры Физ. лицу устан. тип отнош. клиент!)
	доходы/нов. статья(копир. реализ ОС) -.Реализация ОС (на транспорт)(гр. фин. уч. - Прочие операционные доходы)
	на основании док. Реализация Услуг и Прочих активов - Поступл. БДС(расшифр. плат. статья ДДС - Поступление оплаты от клиента (продажа основных средств))
	ОС - Ликвидирован
	38.Внутригрупповые обороты
		>> ООО Транспорт выставляет акт на оказание услуг ОООКонсультант
	Узнаем сколько было выставлено актов:
	Продажи => Отчеты => Валовая прибыль по менеджерам, отбор - по номенклатуре .Консультация высш. консультанта = в отчете 3 документа = количество актов
	Тут возможно лучше сразу вместо передачи сделать 2 документа Реализ/Поступл усл. и проч. активов
	ФРиК => Передачи и возврат между организациями - Реализация товаров в другую организацию, Вкладка "Дополнительно" - вариант оформл. продажи -Реализация товаров и услуг, Груп.Фин.Уч. - Товары, услуги и прочие активы, Вкладка Товары - + нов. номенклатура доставка консульт.(нов. Вид номенклатуры - Проч. услуги, значен по умолч. - Груп.Настр.Фин.Уч. - + новый . Проч. услуги)
	39.Анализ финансового результата по транспортному направлению
		ФУ - закр. мес. !у меня норм, у гилева Формиров.Движ.поРасч.сПартнерами - сформиров.- выполнилась
	распред.дох.ирасх. - у меня норм, у гидева нет откр. док-т - способ рапред. не заполн. статья дох. .Проценты от займов нет способа распред. - создать способо сделать распред
	В ФРиК => отчет фин.рез. на сумму 3000(от ооо трансп. к ооо консульт. за доставку) <Направление деятельности не указано>(можно скрыть настройками отчета) => создать в ФриК - Настр.Распред.ПродажпоНаправл.Деятельн. - организация _Транспорт ООО направл. .Транспорт действ. с начала года
	Если в отчете фин. рез. не появится направл. изменить один док. передачи тов(услуг) на пару - реализ. услуг + Поступл.Услуг.иПроч.Активов(в ФРиК оба документа) - !один хрен не помогло!

	40.Покупка в лизинг по управленческому учету
		>> Закупка нового автомобиля Volvo XC90 по договору лизинга
	Создать Заказ Поставщику(ЗП) - + нов. поставщ. с Расч. счетом(для отражен. данных 50% стоимости автомобиля) создать соглашение с поставщ., склад .Автобаза, + !создать оплату/этапы предоплата 50% - 5 кредитов по 10% /30дн. - в 6 этапов, Груп.Фин.Уч. - Товары, услуги и прочие активы, Вкладка Основн. => расчитать оплату, статус => К поступл.
	Оформл. оплаты = > на основ. Cписание БДС(статья ДДС - опл. Пост.ОС) !!ВАЖНО! !Ставить ометку проведено банком!!
	>> Оплата 50 % стоимости автомобиля => Списан.БДС на основании ЗП
	41.Принятие к учету ОС
		На основ. ЗП => Поступл.ТовиУсл. на основании => Cписан на расх./активы - статья списан. - .Принятие к учету автомобиля(РБП) в аналитикке выбрать созданый ОС(автомобиль Volvo XC90, заполн. пасп. характеристики)
	ФРиК
	Распред РБП к распред - пусто - закрытие мес. распред расх. с текущю на кол-во мес. из задания 36
	В отчтетах - по фин. рез. фин. рез + доходы расх.

  1.5 Учет производства
>>>42.Модернизация оборудования<<<
	  МФУ
		Отражение принятия к учету ОС:
		док. Поступл.Тов.иУслуг, зарегистр. СФ,
		Вкладка "Дополнительно" Группа фин.уч. - Товары, услуги и прочие активы
		На основ. => Cписан.На.Расх. статья списан. => + созд. нов .Аморт.ОС(на произв.расх.)вариант распред. - на произв.расх., статья.кальк => + нов. Амортизация ОС, Тип затр. - амортиз., Вид.аналит.расх. - ОЭ, Расх.распред - По этапам по правилу (в данном подразделении), по этапам - По материальным затратам (распределение общепроизводственных), Вкладка Регл.Уч. - Сч.Уч.-25
		+ созать 2ю статью - .Принятие к учету ОС(РБП), Вар.распред.- На РБП, Статья списан. - .Аморт.ОС(на произв.расх.), Вкладка Регл.Уч. вид актива - Внеоб.Актив, Сч.Уч. - 97.21, Приним.кНалог.уч. - Проч.
		в документе выбрать статью - .Принятие к учету ОС(РБП)!!!
		В аналитике создать ОЭ - .МФУ с нач. месяца. класс - копиров. техн. во Вкладке Парам.уч.нараб. установ. примерное знач. 100000 в Назнач.Ресурс, установить статус - В Эксплуатации
		Отражение модернизации ОС:
		F9(скопировать) Поступл. - .Блок управления МФУ(Вид номенклатуры - .Проч.ТМЦ), Вкладка "Дополнительно" группа фин.уч. - Товары, услуги и прочие активы, зарегистр. СФ
		На основ. => + док. Cписан.на.Расх. статья списанания - .Принятие к учету ОС(РБП), аналитика - .МФУ, подразд. - .Закупки и печ. мат.

	43.Обособление модернизации
		МФУ в эксплуатацию
		Настройка парам произ. подразд. - .Закупки и печать материалов, без заказов, во вкл. пр-во БЗ затраты списыв. отдельным документом!!!
		Отражаем закупку
		Поступл.тов.и.усл. 	...групп.фин.уч. - Товары, услуги и прочие активы, Цена вкл. НДС

	44.Передача материалов в незавершенное производство(НЗП)
		На основании => Передача в произв. в статусе - Принято

	45.Выпуск продукции и выработка сотрудников
		Создать выпуск продукц. без ЗнП
		Оразить данные по выработке сотрудникам
		Создать Выраб. сотруд. без ЗнП, создать бригаду с прим. КТУ, новый состав бригады с нач. месяца

	46.Распределение затрат на выпуск продукции
		Произв. - Списан.затрат на Вып. - владки заполнить вручную
		Закрыть месяц
		Распределить РБП с начала текущ. месяца на кол-во месяцев по заданию

	47.Сдельная заработная плата в себестоимости продукции
		Начислить ЗП:
		- Принять на работу:
		Кадры - Приемы перев. увольн. - принять нов. сотрудн. в графике проверить заполненость часов(если нет заполнить)!
		для отключ. обязательного регистра в докуме штаное расписан. удалить настройку в регистре сведений Нстройка штан. расписан
		в вклдаке опл.труда начислен.- СДЛВ
		ЗП - начисл. ЗП и взнос. выбрать текущ. месяц - заполнить
		Отразить ЗП в фин.уч.
		ЗП - Отразить ЗП в фин.уч. за текущ. месяц - заполнить
		Закрыть месяц проверить себестоимю выпущ. продкуц.
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
	48.Простой способ отражения заработной платы
		!!! Если мало времени
			Во вкладке Начисления выбрать любого сотрудника в виде операции указать !Начислено (сдельно)!
			Расходы распределить в произв. - распред. расх.
		***@@@
		Не работате в поздних релизах- Выработка сотрудника Батурина Ольга Николаевна в подразделении .Закупки и печать материалов не регистрировалась (строка 1 списка "Начисленная зарплата и взносы")
		***@@@
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
	49.Использование материалов другой организации
		Склад - внутр. потребл. созд. списан. на расх. склад где готовая продукция, подобрать готю продукцию, создпть нов. статью списан. -.Рекл. матер. в регл.уч. счет -44.02, вариан - На направления деятельности, способ - .На консультирование, вид аналитики - прочие расх., в аналитике создать новые проч. расх. Обычные консультанты и Консультанты высшей категории, Вкладка дополнит. потребл. - Продажи, облагаемые НДС
	Провести не удастся т.к. выпуск был в друго организ - надо настроить схему интеркампани(перемещ. между организ.)
	В ФРиК - сервис- настройка передачи между орг. Собственный товар _Консультант ООО - Продажа и возврат
	после этого можно проводить док-т
	Выполнить передачу товаров
	ФРиК передач. и возвр. тов. мехд.орг., вкл. к оформлю - оформить, во Вкладка "Дополнительно" цена вкл. НДС, в основ. вкладке вид цены - трансферн.(использ. - при передач. между организ.)
	Проц. закр. месяца - опциональная
	В отч. фин. рез в колонке <Направление деятельности не указано> - образ. доход от передач между организ.
	Настраиваем правило в ФРиК в см. также настройка распред продаж по направл. деят. с нач. года, организ .Типогр. направл. . Типогр.
	************************************
	!!! НО! это не повлияло на отчет фин. результ. колонка <Направление деятельности не указано> осталась  - решение для экзам. <<ОТФИЛЬТРОВАТЬ>> Сделать настройки для скрытия отбора в шапке и отчете!!!

	50.Учет спецодежды
		Закупить док-м поступл. заполнить групппу фин ex. цена вклю НДС, зарегистрю сФ, на основании передача мат-в в экспл., создать категорю экспл. в погаш. стоим. - при передаче в экспл. срок 6 мес, СУ в экспл. 10.11 за баланс. мц02, создать нов. статью расх. - .Спецодежда, на направл. деят., нов. способ распред. - .На типографию(скопиров. с правилом пропорц. коэф.), вид аналит. физ.лицо; во вкл. доп. потребл. - Продажи, облагаемые НДС, Вкладка Регл.Уч. счет - 26.

>>>1.6 Комплектация номенклатуры<<<
	51.Настройка вариантов комплектации
		В CRM цены(ПЛ) по условиям указать цены отгрущки и трансферную, действие прайса с начала месяца
			В справочн. номенкл. в проч.ТМЦ создать комплектующие по условиям - алюм. коробка, флешкарта, планшет
		Для удобства заполненн. док-в поступл. заполнить цены поставщика на добавл. номенкл.(вендор по софту цена закуп.)
		Создать вариант комплектации для коробки, откр. .ERP для ОПК варианты компл.номенкл. установить доли стоимости по ценам из задания(500/3000/10000 за 1 шт.)
	52.Структура складов
		Склад сборки-разборки состоит из зон: <Закупка> (принадлежит ООО <Консультант>), в ней
		хранятся комплектующие и происходит сборка коробок, и <Продажа> (принадлежит ООО
		<Продажа софта>).
		Реализация посредством групп складов <Закупка> (принадлежит ООО <Консультант>) и Продажа> (принадлежит ООО <Продажа софта>)
		Создать группу .Комплекты, опт. склад .зона Закупки с подраздел. .Консультационный отдел, опт. склад .зона Продажи с подраздел. .Консультационный отдел

	53.Настройка способов и методов обеспечения потребностей
		Сборка комплекта может осуществляться до 5 дней:
	?  Срок перемещения комплекта в зону отгрузки - 1 день
	?  Срок сборки - 2 дня
	?  Срок закупки комплектующих- 2 дня
	Склад - Парам.обеспеч. потребн.
	Для продукта .ERP для ОПК
	скл..зона Продажи, номенкл. .ERP для ОПК, опред. способ.обеспеч. - нов. тип - перемещ., наим. .Перемешение из зоны закупки, срок 1 дн.(Срок перемещения комплекта в зону отгрузки - 1 день), вкладк. огранич. использ. орг. .ОООКонсультант, подразд. .Продажи, склад .зона Закупки, длит. перемещ. 2 дн., метод. обеспеч. - Поддержание запаса (min - max) 3/5 по услов. задачи
	для .зона Закупки, способ обеспеч. -.Сборка ПО, срок 2 дня(Срок сборки - 2 дня),тин - сборка/разб., вкладк. огранич. использ. орг. .ОООКонсультант, подразд. .консультац., метод. обеспеч. - Заказ под заказ
	Настроить паараметры для комплектующих алюм. коробка, флешкарта, планшет
	сощдать новый спосою. закуп. - .Закупка комплектующих у вендора, тип - покупка, вкладк. огранич. использ. орг. .ОООКонсультант, подразд. .консультац., поставщ. .Вендор по софту, соглаш. .Вендор по софту, вид цены .Закупочные цены, метод. обеспеч. - Заказ под заказ
	Настроить интеркампани
	ФРиК, настройка передачи тов. межд.организ, владел. _Консультант ООО, тип собст.тов. продажа и возвр. _Продажа софта ООО

	54.Сборка и перемещение комплектов
		Склад и доставка - созд. заказ на перемещ. по потребн. скл. .зона Продажи, у гилева в заказе стоит . организ .Продажа софта(поменять на ОООКонсультант), у меня ОООКонсультант
		(указал в способе см. выше)проверить склады отправ. получ., .зона Закупки/.зона Продажи соответств., установ. статус. к выполнен.
		Склад и доставка - созд. заказ на сборку разб. по потребн. скл. .зона Закупки,, если не проводится изм. длительность на 0 дней исправить начало/окончание один и тот же день!
		провести в статусе к выполнен.
		в ЗП по потребн. склад .зона Закупки, провести в статусе к поступл., изменить организ на Консультант, склад .зона Закупки(в способе .Закупка комплектующих у вендора в соглаш. прописаны другая организ и склад), на вкл. дополнит. измен подразд. на .Консультационный отдел
		На основании ЗП создать поступл. тов. и .усл.
		В заказе на сборку указать действие отгруз. в товарах, статус изменить на к выполнен.
		На основан заказа на сборку создать док-т сборка, провести в статусе Собрано (разобрано).
		Проверить в отчете Остатки и доступность товаров .зона Закупки и .зона Продажи
		В заказе на перемещ. указать действие отгруз. в товарах
		На основан заказа на перемещ. создать док-т перемещение, провести в статусе Принято

	55.Продажи и возвраты между организациями
		Отразите продажу 5 коробок с тиражным решением клиенту <Роснано холдинг>.
			В процессе приемки пользователь обнаружил брак одного из планшетов (трещина в экране) - отразите факт претензии от покупателя. Было принято решение вернуть одну
			коробку на склад компании, сделать разборку, вернуть неисправный планшет поставщику, получить от него новый. После вновь отгрузить коробку клиенту.
			Продажи - реализ. тов. клиент .Холдинг Роснано, склад .зона Продажи, Вкладка "Дополнительно" подразд. .Продажи, провести в статусе Реализовано
			На основании реализ. создать претензию клиента, заполнить наименов. описан.
			CRM док. претензии, изменю на Обрабатывается, в причине возникнов. Испорченный товар, записать
			На основании реализ. создать возвр. тов. от клиента, колич. 1шт. создать опт. .Склад брака, группа фин. ч. Товары, услуги и прочие активы, цена вкл. НДС,, измен. подразд. вид цены .Трансферные цены
			ФРиК, док. передачи и возвр. тов. между орг. к оформл.
			оформить передач. по реализ. группа фин. ч. Товары, услуги и прочие активы, цена вкл. НДС, вид цены .Трансферные цены
			оформить передач. по возвр.. группа фин. ч. Товары, услуги и прочие активы, цена вкл. НДС, заполн. передачу(Передача товаров КС00-000007 от 16.10.2016), измен. подразд.
			вид цены .Трансферные цены
			Закрыть месяц по организациям проверить

	56.Разборка комплекта и работа с браком
		Склад и доставка создать док. на разборку, разбить комплектующего на колич. возвращаемого, в элементе справочн. номенкл. по гип. ссыл. Товары другого качества (0), создать в .Прочие ТМЦ нов. позиц. .Учебный планшет (брак) с качеством Не годен(или отличное от Новый), выбрать в док-те товар с другим кач.
		провести в статусе Собрано (разобрано)
		Возвращ на скл. .зона Закупка со склада .Склад брака
		склад - перемещ. тов. (скопир. строки из разборки с комплектующими) вставить, провести в статусе Принято
		На основании постуал. создать возврат поставщ. с .Учебный планшет (брак) 1 шт., гр. фин. уч. Товары, услуги и прочие активы, в ТЧ убрать док. закупки, провести
		CRM в док. претензии, указать статус Удовлетворена, во вкладке рез. рассмотр. - Замена комплекта

	57.Замена комплектующей и передача комплекта
		Зафикс. поступл. от поставщ. .Учебный планшет - 1шт.
		клад и доставка создать док. на сборку(копиров.) 1 комплекта,
		Переместить с .зона Закупки на .зона Продажи 1 компл.
		Продажи - на основании возврю тов. от клиента ввести реализ. тов. и усл., со склада .зона Продажи, гр. фин. уч. Товары, услуги и прочие активы, провести Реализовано
		В претензии статус Удовлетворена(если другой)
		ФРиК, док. передачи и возвр. тов. между орг. к оформл., оформить к оформл Реализация товаров в другую организацию, группа фин. ч. Товары, услуги и прочие активы, цена вкл. НДС, вид цены .Трансферные цены, подразд. .Консультационный отдел
		Закрыть месяц по организ. _Продажа софта ООО и _Консультант ООО

	58.Разница стоимости возврата и фактической стоимостью товаров
		Пример не для экзамена!
		ФРиК в отчете Ведомость по партиям товаров, расшифр. по регистратору - док. Сборка (разборка) товаров КС00-000002, движ. Регистр накопления "Партии товаров организаций", отвязался от Возврат между организациями ПС00-000001 от 16.10.2016!!!(у меня в релизк 199 НЕТ ОТВЯЗКИ)!!! ошибка релиза системы.

>>>1.7 Переработка продукции<<<
	59.Заказ переработчику и передача сырья
		Произв. - заказ. перераблтчику., от _Типография ООО, новю контраг. .Переработчик ООО(клиент, поставщ.), подразд. .Переработка, гр. фин. уч. Товары, услуги и прочие активы, нов. номенкл. .Буклет <ERP-решения для бизнеса>(ПУ) по заданию - 100 шт., залог. стоим. 100 руб. со склада .Типография, заполн. обеспеч.
		в услугах добав. нов. номенк. . Создание ПУ с новым видом номенкл. .Прочие услуги(тип работа), статья калькуль. - Услуги переработчика, провести в статусе К исполнению
		На основ. передать переработч.

	60.Поступление от переработчика и расчет себестоимости
		На основ. Заказ переработчику поступл. от переработч., отчет от переработч.

	61.Возврат брака переработчику
		Созд. док. передач. сырья переработч. .Буклет <ERP-решения для бизнеса>(ПУ)(как ГП) - 2 шт. по заданию(копированием)
		Созд. на основании возвр. сырья от перераб.(перевыбрать подразд.)

>>>1.8 Получение финансового результата<<<
	62.Начисление зарплаты сотрудникам
		Прием на работу списком, дата приема два мес. назад, в оплате труда Оплата по окладу, 50000 по услов. задания
		Начислить ЗП за прошедшие 2 мес. 2мя документами

	63.Отражение зарплаты в финансовом учете
			Создать док-т Отражение зарплаты в финансовом учете,
		подраздел. получ. - .Консультационный отдел,
		способ отражения ЗП - созд. новый . ЗП Дизайнеров(для дизайнера), + новая статья расх. - . ЗП Дизайнеров(На направления деятельности, .На консультирование, аналит. подраздел.сч. рег уч. 26)
		способ отражения ЗП - созд. новый . . ЗП Програмиста(для програмиста), + новая статья расх. - . ЗП ЗП Програмиста(На направления деятельности, .На консультирование, аналит. подраздел. сч. рег уч. 26)
		Закрыть месяц за два предшеств. месяца

	64.НМА и деловая репутация
		Создать поступл. усл. и проч. акт., цена, гр.фин уч., подразд., в ТЧ в выборе статьи перкл на статьи активов/пассивов, созд.нов. -.Мобильное приложение IT-Консультант, отраж. в балансе Актив, аналитика Нематериальный актив, в ТЧ аналитика создать нов. НМА и расх. на НИОКР - .Мобильное приложение, вид объекта учета НМА, вид НМА - Исключительное авторское право на программы для ЭВМ, базы данных.Сч. рег. уч. 26, провести
		НМА
		В ФРиК создать отраж .проч. дох. и расх., списание расходов:
		Подраздел - .Консультационный отдел, Статья расх. - . ЗП Програмиста, Аналитика расх. - .Консультационный отдел, Кор. статья активов/пассивов - .Мобильное приложение IT-Консультант, Кор. аналитика активов/пассивов - .Мобильное приложение, сч. уч. 26, сумма 120000 - 50000 = 70000
		Деловая репутация
		Подраздел - .Консультационный отдел, Статья расх. - . ЗП Програмиста, Аналитика расх. - .Консультационный отдел, Кор. статья активов/пассивов - создать нов. .Деловая репутация/Нематериальный актив, Кор. аналитика активов/пассивов - созд. новый копиров. с видом НМА - Деловая репутация организации, сч. уч. 26, сумма 100000(Результат работы признан положительным и отнесен на
		повышение деловой репутации компании в сумме 100 000 рублей.)
		Сформировать отчет управленч. баланс

	65.Отражение расходов на НМА
		В статьях расхода выбирать вариант распред НМА, но херь непонятная по такомуспособу

	66.Закрытие месяца по регламентированному учету

****!!!УПРАЗДНЕНО!!!*****
>>>1.9 Международный учет<<<

!!!*************************************!!!
	Удален блок по настройке отчета МСФО
!!!*************************************!!!
	67.Взаиморасчеты с партнерами
		В док-х продаж на основании реализации с _Консультант ООО создать
		для .Клиент№2 док-т  Прих. касс. ордер, статья ДДС Поступление оплаты от клиента (продажа товаров, работ, услуг)
		для .Клиент№1 док-т  Поступл. БДС, статья ДДС, статья ДДС Поступление оплаты от клиента (продажа товаров, работ, услуг)
		для .Холдинг Роснано док-т  Поступл. БДС, статья ДДС, статья ДДС Поступление оплаты от клиента (продажа товаров, работ, услуг)
		для .Торговый холдинг ООО док-т  Поступл. БДС, статья ДДС, статья ДДС Поступление оплаты от клиента (продажа товаров, работ, услуг)
		!В БДС ставить ометку проведено банком!
		Выдать подотч. лицу по заданию 5000 руб:
		Казнач, РКО, операция Выдача подотчетнику, статья ДДС Выдача ДС подотчетному лицу (прочие цели), подразд .Консультационный отдел
		Отчет водомость по расч. с клиентами(РМ Продажи) - для экзамена из отчета выявить должников и сделать перечисления

	68.Анализ проводок МСФО
		Закрыть месяц, аналитика счетов и субконто для счета 60511 добавить номенклю группу

	69.Отражение кассовых операций в МСФО
		Закрыть месяц по МСФО
		МСФО настройки и справ. настр. форм. проводок по дааным опре. уч. к документу с ошибкой(Поступление оплаты от клиента) Счет по дт в доп. отборе Тип денежных средств= Безналичные для 28520 и Тип денежных средств= Наличные для 28510(создать копированием вкл внизу использ. в уч. политике)

	70.Исправление ошибок при трансляции в МСФО
		Для ошибки с возвратом созать шаблон со счетами 21511/21521

	71.Отчет по МСФО по доп. аналитике
		Элементы отчета
		Нередактируемый текст([Вид отчета] [Период отчетности])
		Заголовок отчета
		Таблица(показатели в колонках)
		Колонки
			Сумма за основные часы - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто3=Группа фин. учб - Услуги(осн. часы)
			Сумма за доп. часы - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто3=Группа фин. учб - Услуги(доп. часы)
			Сумма - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто3в списке Группа фин. учб - Услуги(осн. часы) + Услуги(доп. часы)
		Строки
			Контрагенты
	Отчет утвердил _______________ / ___________

	Распровести реализации со счетами МСФО провести и отразить в МУ

	72.Отчет по МСФО по реквизитам Кор. субконто
		Быстрый отчет
		Элементы отчета
		Нередактируемый текст([Вид отчета] [Период отчетности])
		Заголовок отчета
		Таблица
		Колонки
			Сумма за основные часы - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто1.Вид номенклатуры=.Консультирование - основные часы
			Сумма за доп. часы - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто1.Вид номенклатуры=.Консультирование - доп. часы
			Сумма - счет плана 21511, тип итога Оборот Дт, Отбор Кор. счет=60511, Кор. Субконто1.Вид номенклатуры в списке .Консультирование - основ...; .Консультирование - доп. ...
		Строки
			Контрагенты
		Отчет утвердил _______________ / ___________

		Распровести реализации со счетами МСФО провести и отразить в МУ


	73.Производительность отчетов МСФО

	74.Отчет по денежным средствам в МСФО
	 Таблица(сложная показ. в колонках и строках)
		Колонки
			Нач. сальдо
			Приход
			Расход
			Кон. сальдо
		Строки
			Касса
			Банк
			Подотчетники
		Настроить ячейки
			Касса, 28510, Сальдо Дт, Начало|Касса, 28510, Оборот Дт|Касса, 28510, Оборот Кт|Касса, 28510, Сальдо Дт, Конец
			Счета в банках, 28520, Сальдо Дт, Начало|Счета в банках, 28520, Оборот Дт|Счета в банках, 28520, Оборот Кт|Счета в банках, 28520, Сальдо Дт, Конец
			Прочая дебиторская...21540, Сальдо Дт, Начало|Прочая дебиторская..., 21540, Оборот Дт|Прочая дебиторская..., 21540, Оборот Кт|Прочая дебиторская..., 21540, Сальдо Дт, Конец

	75.Отчеты в 1C:ERP
		Каким отчетом можно посмотреть данные об активах? - Управленческий баланс
	Как посмотреть из чего сформировалась стоимость актива? - расшифровать по аналитике - Управленческий баланс
	Работа каких сотрудников была включена в НИОКР? - а
	налтика в  - Управленческий баланс

	Как посмотреть отчетом разнесение ЗП в фин. уч.? ФРиК отчет - Отраж. ЗП в фин. уч.

	Каким отчтетом видно сколко мы оплатили и сколько осталось по каким срокам? - Закуки - Докт-т закупки гипю ссылка - Карточка расчетов с поставщ. или отчет Ведом. расч. с поставщиками
	Какой остался срок полезн. у ОС - отчет по дох. и расх.
	Из каких составляюших сформирована стоимость ОС - отчет по дох. и расх. снять отбор исключающий РБП, модерниз. расшифровку отчтета до статьи расходов
	Показать всю собр/разобр. номенкл., что в результ. получислось/образовалось, по каким док-м сборки-разборки? - ведомость по товарам на складах, отбор по типу док-та Регистратор.Комплектация не равно 0(пусто)
	Какие доходы и расходы определяются по напрвлениям деятельности? Способы распределения в ФРиК, настройка распределения продаж, Регл. док-т Распределение доходов и расходов, в движении - Регистр накопления "Финансовые результаты"
	Как и гда посмотреть все внутренние перепродажи между нашими организ-ми - Отчтет в ФРиК Продажи между организ-ми

	76.Итоги по решению задачи
		Перед окончанием аттестации проверить:
		Закрыт ли месяц без ошибок
		В произв. запасаз(НЗП) нет остатков
		Нет лишних данных в отчете по фин. результ.
	По возможности сделать архив. копии базы(для очников)

!!!*************************************!!!
	Удален блок по настройке отчета МСФО
!!!*************************************!!!

Глава 2. Настройка и мониторинг целевых показателей в 1С:ERP

	01.Назначение целевых показателей

	02.Схема объектов для настройки целевых показателей

	Категория	  <=
	Права доступа <= ЦЕЛЕВОЙ ПОКАЗАТЕЛЬ => Вариант Анализа => Монитор целевых показателей
	СКД			  <=
	НСИ => ФРиК => Целевые показатели(ЦП)

	03.Анализ задания по настройке целевых показателей
	Задача по контролю кросс-курса валют
		Требуется отслеживать кросс-курсс EUR/USD						=> ЦП
		Ежедневно в течении недели - отслеживать динамику изменения    => Вариант анализа показателя
		Выполнять сравнение с крсом в аналогичный день прошлой недели  => Вариант анализа показателя

	Объекты для решения задачи
	 Категория цели
	 Цель(ЦП)
	 2 варианта анализа

	Настроить курсы валют на текущую и прошлую недели
	НСИ и админ. => Настр.парам.сист. => Предприятие => Валюты
	USD
	Создать на сегодня, + несколко дней + последний на 10 дней меньше предпослед. чтобы последний получисля на 14 дней меньше - с повышением
	EUR
	Создать на сегодня, + несколко дней + последний на 10 дней меньше предпослед. чтобы последний получисля на 14 дней меньше - с понижением

	04.Настройка целевого показателя
		Проектирование
		Определить источники данных ЦП
		Определить варианты анализа показателей

	Последовательность решения
		Создать/найти категорию цели
			Курс валют => Категории целей => Финансы
		Создать цель, выполнить настройки
		Определить целевой тренд
		Выбор источника данных
			НСИ => ФРиК => Целевые показатели(ЦП) => Варианты анализа ЦП
			Структура целей/Поставляемая модель показателей/Курсы валют + нов. Цель - Контроль курсов валют EUR/USD, Категория - Денежные средства, ЦП - Кросс-курсов валют EUR/USD,
			Кратк. наименов. - EUR/USD, Формула рассчета - Курс EUR/ Курс USD
			Шабл. рассч.  для ЦП => СКД - Курсы валют
			Вкладка Парам.
			Конвертируемая валюта - EUR
			Целевая валюта		  - USD
			Завершить настройку
			Целевой тренд - Удержание в пределах допустимого диапазона(есть некий выгодный коридор соотношения курса EUR/USD)

	05.Настройка вариантов анализа показателей
		Ключевые настройки
			Выбор типа анализа
			3 периода:
			- период
			- период сравнения
			- периодичность расчета
			Настройка отборов
			Настройка ЦП
		Проверка показателя на демо-данных
		Вывод показателя в мониторе (несколько вариантов)

	Контроль курсов валют EUR/USD - + Создать вариант анализа:
		Наименов. - Динамика изменения - неделя по дням
		Тип анализа - Динамика изменения
		Период - Эта неделя(диапазон неделя для вывода кооректного графика)
		Периодичность расчета - День
		Записать
		Целевые знач.(диапазоны):
		+ нов. начало действ. 04.10.2016
		Целев. диапазон - макс. 1,4, мин. 1,10
		Диап. допуст. знач. - гранич. позитив. отклон. - 5%, гранич. негатив. отклон. - 5%
		Записать
		Шабл. рассч.  для ЦП => Редактировать СКД
		Вкладка Парам. => Св-ва элем. польз. настр. => Вкл. в польз. настр. Записать
		Динамика изменения - неделя по дням => отборы: настроить отборы - должны появиться значения Конвертируемая валюта - EUR и Целевая валюта - USD
		Для курса валют период актуальности расчета - День
		Контроль и анализ
		Контролировать: Еженедельно
		Настройки доступности: определить доступность для всех или текущего пользователя
		Записать
		Демо-данные посмотреть
		Записать
		+ нов.
		Сравнение с прошлым периодом
		Тип анализа - Сравнение с прошлым периодом
		Период - День Сегодня Период сравн.(прочие) - Прошлая неделя, до такого же дня недели
		Периодичность расчета - День
		Записать

	06.Схемы компоновки данных целевых показателей

		ЦП - заключение
			Источники данных для других подзадач
				Маржинальный доход - выручка - (минус) все переменные расходы(себестоимость покупного товара, доставка за свой счет, ) единственно близкий вариант в СКД выбрать Валовую прибыль
				Просроченные заказы клиентов - одноименное СКД
				Косвенные затраты компании - одноименное СКД
				Колич-во привлеченных клиентов - одноименное СКД
				Средний чек - Средняя сумма продажи
				Оборачиваемость запасов - Срок оборота запасов
